La mayoría de los scripts encontrados dentro de la carpeta jscript se inicializan al iniciar el servidor, pero
no ejecutes nada excepto cuando sea activado por un jugador. Para scripts que necesitan ejecutarse
automáticamente, sin interacción del jugador, se puede usar cron.  
Usando el formato demostrado en el script example.py, uno puede configurar tareas que se ejecutan
automáticamente en el arranque del servidor. Además, los usuarios avanzados pueden incluir otras clases de Java
y configurar tareas programadas, como eventos especiales que tienen caídas universales durante un cierto período de tiempo.

Los administradores del servidor pueden agregar más carpetas como cron e incluirlas en sus servidores.