Los scripts Jython agregados en la carpeta personalizada definen misiones y/o IA que normalmente no forman parte del juego original de Lineage 2.

Además, "personalizado" a veces se usa como una implementación temporal de aspectos del juego original que aún no es completamente implementable por L2J. De esta manera, emulación parcialmente precisa se puede ofrecer hasta que se implemente un mejor método.

La mecánica y la sintaxis de los scripts personalizados son los mismos que todos los scripts de búsqueda. Para más detalles, consulte "jscript/quests/documentation.txt".